Удачно(5)
Сообщения:
       1 - Контент по кастомным промтам сгенерирован. Получено результатов: 2
       1 - Контент по кастомным промтам сгенерирован. Получено результатов: 3
       1 - Контент по кастомным промтам сгенерирован. Получено результатов: 1
       1 - Контент по кастомным промтам сгенерирован. Получено результатов: 4
       1 - Контент по кастомным промтам сгенерирован. Получено результатов: 5

Неудач(0)

Неудач и восстановлено(1)
Сообщения:
       1 - Could not resolve host: api.openai.com


Время работы : 06:42

Последнее сообщение : Прервано Пользователем
