Удачно(14)
Сообщения:
       1 - Карточка товара сгенерирована. Получено результатов: 10
       1 - Карточка товара сгенерирована. Получено результатов: 8
       1 - Карточка товара сгенерирована. Получено результатов: 14
       1 - Карточка товара сгенерирована. Получено результатов: 7
       1 - Карточка товара сгенерирована. Получено результатов: 2
       1 - Карточка товара сгенерирована. Получено результатов: 5
       1 - Карточка товара сгенерирована. Получено результатов: 6
       1 - Карточка товара сгенерирована. Получено результатов: 13
       1 - Карточка товара сгенерирована. Получено результатов: 1
       1 - Карточка товара сгенерирована. Получено результатов: 11
       1 - Карточка товара сгенерирована. Получено результатов: 9
       1 - Карточка товара сгенерирована. Получено результатов: 4
       1 - Карточка товара сгенерирована. Получено результатов: 3
       1 - Карточка товара сгенерирована. Получено результатов: 12

Неудач(25)
Сообщения:
       25 - Задан некорректный API-ключ, проверьте настройки API для аккаунта: 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


Время работы : 09:20

Последнее сообщение : Прервано Пользователем
